ciao a tutti benvenuti in questa nuova
live benvenuto in questa nuova live per
parlare di che cosa per parlare dei
segreti del distacco dal risultato i
segreti del distacco del risultato e
quindi per parlare ovviamente del
distacco del risultato perché che cos'è
il distacco del risultato come si
utilizza come si mette in atto il
distacco del risultato e perché è
importante perché il distacco del
risultato è alla base proprio della
seduzione senza di stato del risultato
non si riesce a se due o nessuno neanche
gli appendini gli appendiabiti si riesce
a sedurre se non si applica distacco del
risultato tanto assoluto po di persona
il sandra andrea elena maria da canetti
elisa tizi già corso un po di persone la
casara la malga sean alessandro a casa è
sbagliata la vari colori del bianco
questa e una camicia di questo colore
hanno sbagliato a lavare il colore dei
bianchi bene e vediamo un attimino che
di cosa parla il distacco del risultato
come si fa a effettuare il distacco del
risultato e allora
intanto che cos'è il distacco del
risultato distacco del risultato
potremmo un sinonimo diciamo del di
stato del risultato è indifferenza al
raggiungimento dell'obiettivo
quindi è importante capire esattamente
di cosa si tratta se io devo muovermi da
genova per andare a milano dove fare
tutto il percorso
non devo essere tanto attaccato il
risultato al raggiungimento della meta
ma devo utilizzare il viaggio come
erogatore di tensione emotiva in realtà
ciò che è importante il viaggio quindi
se io devo raggiungere un obiettivo mi
do un obiettivo già tuo desiderio della
seduzione conquistava un oggetto
desiderio è importante abbiamo anche
isabel chiti eccola qua la cia isabel
cuore bio tiziano insomma saluto delle
persone ha lavato sciarpa boss nel
cavidotto insieme sia 40 silvia sissi di
allora il distacco del risultato è il
perseguire il nostro obiettivo cioè il
nostro obiettivo deve essere perseguire
l'obiettivo stesso non è importante se
lo raggiungiamo o se non raggiungiamo lo
riceve ma io perché non è importante
raggiungere un obiettivo cioè non deve
diventare un bisogno raggiungere un
obiettivo questo è fondamentale dobbiamo
imparare a darci emozioni già durante
percorso perché in questo modo otterremo
un grande vantaggio qual è il vantaggio
che otterremo dandoci diciamo la
possibilità di erogare emozioni già
durante il tragitto senza aspettare il
raggiungimento dell'obiettivo
la cosa importante è che se agiamo in
questo modo
impariamo a non diventare bisognosi
dall'obiettivo stesso ma imparare a
viverci le emozioni semplicemente
perseguendo l'obiettivo possibilmente
dovremo perseguire il nostro obiettivo
in piena libertà
questo noto concetto fondamentale perché
se non perseguiamo l'obiettivo se non
siamo liberi di perseguire il nostro
obiettivo perché ci sono dei vincoli non
avranno mai il distacco dare risultati
in libertà e in pace in armonia con noi
stessi con la nostra parte più profonda
con osso codice etico la nostra
coscienza
ogni volta che non siamo liberi
perseguiremo degli obiettivi senza
raggiungere la felicità
faccio un esempio se una persona è
innamorata follemente che non riesce più
a ragionare non sarà libera nelle
decisioni che prende perché prenderà
delle decisioni in modo compulsivo e
queste religioni queste decisioni
compulsive faranno sì che si nutrirà la
persona
tanto del piacere del godimento delle
raggiungere l'obiettivo quanto della
sofferenza del no raggiungerlo
quindi questo è fondamentale quindi non
so se sono stato chiaro su cosa
significa mantenere il distacco del
risultato
adesso vediamo come riuscire ad
acquisire la capacità di avere il
distacco del risultato perché un conto è
di hera va bene sono in grado di avere
ho capito che cos'è di stato del
risultato quindi lo ripeto il distacco
del risultato essere indifferenti al
raggiungimento dell'obiettivo stesso ma
darsi emozioni nel perseguire
l'obiettivo questo obiettivo però deve
essere perseguito in libertà cioè
dobbiamo essere liberi di scegliere
l'obiettivo di scegliere cosa fare e in
armonia con noi stessi perché se non
siamo in armonia con noi stessi con
quelli che sono i nostri codici nostri
valori le nostre credenze non sarà un
obiettivo fasullo che non sarà
l'obiettivo giusto e in libertà libertà
vuol dire che non ci devono essere
quando è che non siamo liberi di
decidere qualche cosa
quando ci sono dei valori quando ci sono
delle esigenze delle costruzioni dei
doveri e quando ci sono invece delle
pulsioni che non riusciamo a governare
cioè io non sono libero ad esempio di
perseguire un obiettivo quando penso a
questo obiettivo potrebbe contrastare il
mio codice etico cioè il mio conducente
col codice etico genitori a quello che i
genitori ad esempio mi hanno inculcato
oppure ne hanno inculcato cuore
direttamente continuano a tartassarli su
questo o il genitore interiore o argento
il reale ad esempio una ragazza per dire
desidero di fare la fotomodella
quello sarebbe il suo obiettivo e
vorrebbe perseguire questo obiettivo
indipendentemente dal fatto che c'era
che lo raggiungiamo la raggiunge 9
perseguire questo obiettivo ma non lo fa
perché il padre non vuole
perché il padre gli ha detto no tu fai
la fotomodella qua non va bene non s'ha
da fare questa cosa
questo matrimonio non s'ha da fare
quindi se tu vuoi fare la fotomodella
come dire degli essere libera di crearti
un tuo codice etico perché magari per il
codice etico del padre
la fotomodella e una poco di buono per
dire quindi il padre si oppone e quindi
tu entri in contrasto no cioè tu avresti
un obiettivo da perseguire non lo
perseguita perché contrasta il volere
genitoriale
allora devi crearti un tuo codice etico
quindi devi mettere necessariamente in
atto se vuoi raggiungere se vuoi
perseguire questo obiettivo perché
ripeto la felicità non deve essere nel
raggiungimento dell'obiettivo ma
semplicemente nel perseguirlo
questo è il significato del distacco del
risultato per seguirlo per seguirlo però
mantenendo mantenendo la libertà di
decisione su quali sono gli obiettivi
che vogliamo perseguire perché spesso
noi perseguiamo gli obiettivi degli
altri ad esempio non so molti ragazzi in
uno studio per dirne una scelta
dell'università una scelta del lavoro
alcuni fanno il lavoro che il padre o la
madre li hanno tra virgolette imposto
non è che gli hanno imposto ma li hanno
come dire caro tassati a un punto tale
che si sentono in dovere di fare
qualcosa quindi non dobbiamo mai
sentirci in dovere di fare nulla perché
nel momento in cui ci sentiamo in dovere
di fare qualcosa o per i sensi di colpa
o per situazioni di vario genere non
siamo vivere non siamo più liberi quindi
ogni volta che vorremmo fare qualcosa ma
sentiamo come dire c'è qualcuno qualche
grillo parlante perché poi le persone
che grillo parlante o lucignolo è sono
entrambi che ci possono condizionare
perché non è solo il grillo parlante che
ci condiziona il grillo parlante ci
condiziona attraverso i doveri e
normalmente sono figure istituzionali
che ci condizionano
attraverso le loro imposizioni ma ci
sono anche in lucina il baile lucignolo
cioè le persone trasgressive che ci
possono condizionare e se ne liberi
significa non essere non avere né subire
nei vincoli dovuti a ragion di stato
imposto dai grilli parlanti vari nei
vincoli imposti da la ragion di status
cioè i vari lucignolo e ovvio che quando
siamo innamorati per dire una persona è
follemente innamorata e magari che ne so
per l'altra persona decide di fare una
follia che ne so di trasferirsi cambiare
città andare da qualche altra parte
ma non lo fa perché li interessa
veramente fare questo anzi non lo
farebbe mai
lo fa esclusivamente perché dentro una
compulsione una spinta tale ad andare lo
score persona oppure una persona e
diciamo magari sposata con figli
potrebbe sentire una compulsione diciamo
ad andare verso un nuovo amante o una
nuova amante quindi questo è dicevano
sei libero di scegliere c'è un conto e
sentimenti di età bonino e decidi tu che
cosa fare con la tua personalità adulta
questo significa essere liberi no faccio
un esempio una persona sposata trova un
amante e decide per dire di lasciare il
marito per andare dalla madre ma non è
che lo decide perché s'è messa di il tuo
ragionamento e dice sì quelli sono i
propri sogni conto che cosa si comporta
una cosa che comporta l'altro
sorprendono decisione in libertà no
prende una decisione se va verso
l'amante magari per una decisione per
confusione perché si sente una spinta
dentro va verso l'amante poi magari si
rende conto che quando andata verso
l'amante stamante se ne fotte di siusi e
lei resta al con un pugno di mosche ma
questo è il lucignolo che ti condiziona
e quindi non sei libero nella scelta
poi l'altra condizione invece l'altro
condizionamento in b
cioè è dato dal dai vari di liparlati tu
trovi un amante che sarebbe anche
disposto a costruirsi qualcosa con tema
il marito e due figli per fare un
esempio e ci sono dei grilli parlanti
che ti condizionano l'amato ma dove dice
non se ne parla neanche
no non fatene anche venire in mente di
lasciare il tuo marito l'ha mai c'è i
due figli ti tieni il marito non rompe
le palle e guai test vai verso l'amante
quindi et se tu resti lì sei
condizionato quindi la libertà è
veramente importante perché altrimenti
non è che non puoi avere distacco del
risultato non vai neanche perseguire un
obiettivo non ci provi neanche quindi
oppure ci provi in modo compulsivo
quindi per poter avere di stato del
risultato prima dobbiamo essere liberi
nella scelta nella scelta dell'oggetto
di desiderio nella scelta del perseguire
quell oggetto di desiderio se non siamo
liberi
beh come fare a saper hpa selezione tua
senza lucini al gelo parlante è evidente
come fai a saperlo se è deciso da un
lucignolo sento una spinta compulsiva
che ti rendi conto che comunque una
persona sbagliata eccetera 7 una spinta
dentro di te che non riesce a governare
che non riesce a controllare perché
lucignolo agisce attraverso la
compulsione come quando uno vuol fare la
dieta sa che votare a dieta ma sento una
spinta compulsive svuota al frigorifero
qui il te ne rendi conto
se invece è data da un da un vinello
parlante ci dessero una persona
istituzionale che ti dice questo non va
bene quella non va bene non fare questo
non fa quell'altro che normalmente sono
i genitori o duplicati dei genitori ad
esempio potrebbero anche essere i figli
hanno detto che sì perché le volte
trasferiamo ad esempio nel caso di
andarlo se l'amante magari il tu non lo
fai perché vivi un senso di colpa ecco
quando sento un senso di colpa è perché
c'è un birillo
c'è un grillo parlante quando sentono
spinta compulsivo è perché c'è un
lucignolo che ti condiziona quindi
queste sono le situazioni spero che si è
chiaro e di aver capito
la compulsione come la messa gita acuta
viene da lucignolo ed al diciamo e dalla
parte dall'ucina dalla parte
trasgressiva che non riesce a
controllare mentre il dovere il dovere
viene dal grillo parlante il periodo
parlante normalmente sono i duplicati
delle cose quindi questa deve essere una
condizione a priori tu devi essere
libera di fare le tue scelte
quando una persona è libera di fare le
sue scelte e decide di perseguire un
obiettivo un oggetto di desiderio quello
che deve imparare a rendersi conto che è
importante per seguirlo quindi
l'obiettivo deve essere per seguire per
seguire essendo liberi appunto di farlo
senza senza essere come dire senza
diventare bisognosi del raggiungimento
dell'obiettivo stesso io mi godo le
emozioni deve andare a milano ho deciso
di veramente che deve andare a milano
nessuno mi ha imposto di andare a milano
oppure di non andare a milano ho scelto
liberamente di andare a milano ma deve
iniziare godervi le emozioni del viaggio
dell'andare a milano quindi poi se
arriva non arrivò alla fine me ne frego
perché quello che deve essere importante
per me e per seguire inseguire a seguire
fare un percorso quello e devo
alimentarmi di queste emozioni del
percorso che faccio per andare verso
milano questa è la cosa fondamentale che
deve imparare a fare perché se non se
non faccio questo se non faccio questo
se non vado a perseguire diciamo un
obiettivo
oppure sono finalizzato necessariamente
sul raggiungimento dell'obiettivo stesso
inizierò a da un segnale negativo alla
mia parte motiva quale sarà segnale
negativo se non conquisto hicks sono
finito non vivo sto male nel momento in
cui tu inizia a pensare che se non
conquisti hicks starei male
la parte emotiva che non è stupida trova
subito il suo modo di viversi un trova
subito il suo modo di viversi
un'emozione non ti fa raggiungere
l'obiettivo cioè detto in altri termini
più tutti focalizzi diciamo sul
raggiungimento dell'obiettivo e non sul
sul perseguire un obiettivo meno
probabilità avrà e di raggiungerlo meno
possibilità di raggiungerlo perché se tu
diventi bisognoso
se tu diventi bisognoso non hai nessuna
possibilità di ottenere dei risultati
che sta dicendo la canetti ormai
standard stendendo sta prendendo una
deriva una deriva strano la trasmissione
gestibile baio salute mia mano del
saluto non ci ha mai che il pomodoro
magari la tua maglia della salute a
macchie di pomodoro certo possiamo
essere innamorati senza dipendere anzi
dobbiamo essere innamorata e senza
dipendere nel momento in cui abbiamo una
dipendenza vuol dire che abbiamo
attaccamento al risultato
diciamo che il distacco del risultato
significa eliminare il veleno mentale
dell'attaccamento della bramosia smodata
perché ci attaccamento quando c'è
bramosia smodata no quando che non vuol
dire non desiderare la bramosia smodata
e non posso vivere senza
non posso vivere senza questa situazione
non posso vivere senza questa persona
non valgono niente se non riesco a
raggiungere questo obiettivo diventa la
bramosia smodata il fatto di un
desiderio non controllato non gestito
quindi questo e questo è importante
dobbiamo imparare diciamo nel movimento
spesso la definisco una dipendenza
l'amore vero come ha molto un distacco
sì l'amore vero in realtà sarebbe
desiderare
la felicità dell'altra persona e
desiderare la nostra felicità che devono
essere due cose che vanno di pari passo
c'è purtroppo quando siamo innamorati
viviamo tutto meno che l'amore diciamo
così ecco l'innamoramento e l'amore sono
due cose completamente distoniche
diciamo difficile cioè vivere l'amore
vero dire essere liberi e da tutti i
condizionamenti che possono manifestarsi
quali ad esempio l'attaccamento nel caso
dell'innamoramento il più grande e il
più grande diciamo se volevano vederlo
eliminati dal canetti paghiamo un serial
killer un serial killer di troll
vabbè comunque questo è importante
questa cosa
noi dobbiamo noi dobbiamo renderci conto
che se vogliamo che se vogliamo ottenere
un obiettivo se vogliamo raggiungere un
obiettivo dobbiamo essere distaccati dal
risultato il che non significa non
desiderare di raggiungere l'obiettivo
ma quel desiderio che non è attaccamento
quindi essere liberi d'attaccamento vuol
dire che se io raggiungo quell'obiettivo
bene se no la raggiungo avrò vi sarò
comunque dato delle emozioni durante il
percorso
quindi non è stato tempo perso perché
durante il percorso durante perseguire
quell'obiettivo mi sono comunque
somministrato delle emozioni ho imparato
delle cose sicuramente perché se tu non
riesce a raggiungere un obiettivo e fai
delle cose
come dire poi trarre sicuramente degli
insegnamenti anche se è una situazione
di natura sentimentale tu basta rendersi
conto dei meccanismi basta rendersi
conto dei meccanismi che tu metti in lo
so che di console cosa la mezz'ora anche
la giustifica il problema è che potrei
dirle anche per quattro ore di fila che
per le persone non non le capiscono stop
olanda ripete dello stesso concetto
diciamo così in modalità diverse
semplicemente perché le persone
buone come per il 21 giorni non non le
capisco ma non perché siano limitate
mentalmente ma perché il distacco del
risultato è una delle cose più difficili
da mettere in atto
perché se imparassimo veramente al di là
se imparassimo veramente al di là del
diciamo del raggiungimento o meno di un
obiettivo ad acquisire il distacco del
risultato ad acquisire la capacità di
mantenere il distacco del risultato
avremmo fatto dei passi avanti da
gigante nella seduzione ma non soltanto
nella seduzione avevano fatto dei passi
avanti da gigante anche come persone
perché raggiungere un obiettivo noi
spesso manifestiamo l'attaccamento verso
quell'obiettivo e manifestare
l'attaccamento verso quell'obiettivo è
la cosa peggiore che che possiamo avere
come si acquisisce questa capacità di
mantenere il distacco del risultato
allora è un lavoro che ripeto richiede
un condizionamento su noi stessi
richiede intanto di avere una forza di
volontà
una fra la forza di volontà in questi
casi è indispensabile la forza di
volontà un po il muscolo della mente che
cos'è la forza di volontà la forza di
volontà e la capacità di direzionare i
propri pensieri e non lascia anche i
propri pensieri vadano dove vogliono
io devo essere il patrono dei miei
pensieri e non devo diventare schiavo
dei miei pensieri perché noi spesso
siamo schiavi dei nostri pensieri
questo dobbiamo rendercene conto siamo
schiavi dei nostri pensieri e dei
pensieri degli altri
siamo schiavi dei nostri pensieri e
siamo schiavi di pensiero degli altri
cosa vuol dire che siamo schiavi dei
nostri pensieri perdete inserire gli
altri vuol dire che quando iniziamo a
pensare qualcosa
entriamo in un loop che può essere anche
un doppione fasto e negativo se io
inizio a pensare ad esempio mi interessa
una persona una donna in vita pensare ah
beh tanto questa
sarà mai tanto alla fine sono sfortunato
tanto non sono capace a sedurre allora
questi pensieri mi schiavizzano perché
diventano la mia in realtà se io mi o
dei pensieri di incapacità diventerò
incapace
se ho dei pensieri di sventura diventerò
sfortunato se uno dei pensieri di
impedimento diciamo eco entreranno in
circolo tutti gli antagonisti che mi
bloccheranno nelle situazioni quindi è
fondamentale invece direzionare dei
nostri pensieri verso situazioni
positive quindi il primo punto è
diventare produrre nostri pensieri per
diventare il padrone dei nostri pensieri
dobbiamo sviluppare la capacità di
concentrazione
cosa vuol dire la capacità di
concentrazione vuol dire che se un
pensiero io voglio eliminare dalla mia
mente lo elimina dalla mia mente ma
ovviamente devo sostituirlo col pensiero
contrario ad esempio se ne vendono
spesso dei pensieri di incapacità cioè
penso di essere incapace nel fare
qualche cosa nel raggiungere un
obiettivo non otteneva un risultato devo
immettere dentro pensiero uguale e
contrario perché è l'anti veleno è come
l'anti veleno al veleno del pensiero
negativo questa antiveleno come lo
mettono metto condizionando la mia mente
cioè avendo la capacità di mettere in
atto dei pensieri positivi ma questi
pensieri positivi e fondamentali
metterlo in atto quando vivo uno stato
emotivo perché se non vivono state
motivo un pensiero e come un qualcosa
come un seme è buttato su un terreno
fertile
quindi vi ricordate la parabola del
seminatore uscì il seminatore a seminare
e parte della semente fini nella ghiaia
e quindi non diede nessun furto parte
della semente fini beccato dagli
uccellini e anche qua non diede nessun
frutto parte della semente finir mezza e
robbie che allora si che nacque mai e
robbie bloccavano subito i robbie chi
sono sono tutte le persone che mi
distolgono sono i vari grilli parlanti
sono i vari
questi sono i robbie che impediscono al
mio pensiero libero di crescere questi
sono i robbie e poi invece e poi invece
parte della semente fini nel terreno
fertile e allora e allora la semente che
finirà il terreno fertile diede i suoi
frutti dove 10 dove 40 dove 70 dove
cento
ma la cosa importante quindi che noi
seminiamo nel terreno fertile e per
seminare del terreno fertile come
dobbiamo fare dobbiamo i semi cosa sono
i semi sono i pensieri positivi i
pensieri di capacità i pensieri di
essere in grado di fare le cose il
pensiero di essere fortunati comunque il
pensiero di riuscire a superare a tutti
gli antagonisti questi sono i pensieri
positivi però questi pensieri positivi
non devo cerebro i segni non devo a
seminarli in un terreno che non è un
terreno fertile devo creare un terreno
fertile e prima di creare il terreno
fertile
dovete iscrivervi al mio nuovissimo
canale di cui vi posto il link qua
eccolo qua iscrivetevi al minutissimo
canale felicità e benessere che parla
proprio di felicità e benessere poi
risponde alle vostre domande
allora ma infatti o distacco del
risultato mi accoppa per l'energia mirko
papello ha pronunciato mirko patella e
poi mi è venuto da sofia minacciano di
stato dal risultato caro mirko appella
perché o di sangue perché io perseguo
l'obiettivo poi se voi non vi scrive the
vi dico la verità me ne fotto
io però persegue l'obiettivo di dirvi
iscrivetevi al canale coese perseguire
l'obiettivo distacco dai
risultato vuol dire perseguire un
obiettivo non vuol dire essere
dipendenti dall'obiettivo mia il copapan
bravo bravo del count cloni e per count
colori mara maicol è un club che mi
frega
quindi è importante è importante è
importante questo o luca rossi maestro
anche bene 26 minuti è il problemi
pensieri negativi qual è che i pensieri
negativi purtroppo trovano sempre un
terreno fertile perché torno sempre un
terreno fatto di pensieri negativi
perché gli abbiamo quando le cose ci
vanno male perché che cos'è il terreno
fertile il terreno fertile è lo stato
il terreno fertile è lo stato
il terreno fertile e lo stato diciamo
emotivo e lo stato emotivo e il terreno
fertile quindi ogni volta che noi
viviamo un emozione sia positiva sia
negativa
siamo in terreno fertile quindi è come
una donna durante la fase di ovulazione
diciamo così se viene seminata durante
la fase di ovulazione ci sarà ci sarà
più più possibilità di che resti incinta
ovviamente quindi terreno fertile la
donne in fase di ovulazione quindi se tu
semini quando la donna in fase di
ovulazione è molto probabile che ci sia
un quartiere un risultato se tu semini
quando la donna è in fase di
mestruazione invece è poco probabile
il dc sia nel risultato quindi oppure se
semini e in una donna che ha già finito
per l'ovulazione che già in menopausa di
non ci sarà nessun risultato quindi
impara don matteo a seminare nel terreno
fertile
[Musica]
se vuoi ottenere il risultato caro don
matteo tumi semini sempre con queste
perpetuo è di 99 anni ci credo che se
semini come perfetto di 99 anni non
ottiene nessun risultato
quindi il discorso di fondo è questo che
dobbiamo seminare quando terreno fertile
e quando è che il terreno fertile il
terreno è fertile e pera canetti l'unica
fine di marx
il 3 fette rene fertile il terreno
fertile quando viviamo uno stato emotivo
sia positivo sia negativo
ad esempio se se un bambino
per fare un esempio ha preso un bel voto
a scuola è contento arriva a casa felice
il padre li metto un seme negativo il
terreno fertile perché lui vivono state
motivo elevato quindi il terreno fertile
il padre dice vabbè ma sono facili
questi risultati a 10 anni vedrai quando
sei grande che batoste prenderai sarai
un fallito per dire no
adesso sto esagerando ci sono un po di
troll comunque sono un po di troll che
rompono i maroni e allora quindi è ovvio
che questo bambino nonostante abbia
avuto un risultato positivo il terreno
fertile padre di semina un seme negativo
sarà è un fallito e quindi sarei un
fallito lui lo diventerà e se non
fallito sarà un modo di onorare il
pensiero paterno allo stesso modo o
viceversa se il bambino ha un vive un
disagio uno stato emozionale negativo
perché magari la nominati compagni ad
esempio ma il padre li manda un
messaggio positivo non ti preoccupare
adesso andiamo a fare un costo di
pugilato e la prossima volta gliele suoi
tool e vedrai che li romperai tutti per
fare un esempio li sta seminando un seme
positivo un seme di forza un seme di da
culo anche la soluzione e quindi
quindi questo bambino svilupperà il
coraggio la capacità andrà a fare al
corso di pugilato e poi prenderei
buglielli confera come delle zampogne e
quindi otterrà diciamo una carica
otterrà otterrà diciamo otterrà forza
otterrà capacità e avrà e sentirà di
avere diciamo sentirà di avere la forza
dentro di sé quindi è entrato gesù
l'inglese della gesù console lib lab è
grande e mirko papello quindi ecco come
possiamo seminare il positivo dato
sconforto e dobbiamo avere il controllo
dei nostri pensieri e nel momento in cui
tu vedi una situazione di sconforto è lì
che devi mettere il pensiero positivo
e lì che deve mettere io ce la farò io
ci riesce ha scritto non migliore è lì
che deve mettere il pensiero positivo
perché se tu metti il pensiero positivo
quando sei tranquillo di stato emotivo
basso non non ottieni nessun risultato
sono come delle sementi che vengono
seminate di un terreno non fertile
quindi un modo per seminare quello di
saper cogliere gli stati emotivi
ogni volta che noi viviamo mia play
storia nel saggio questa mole francesco
ogni volta che noi viviamo delle
situazioni negative è lì che dobbiamo
mettere i pensieri positivi e invece
succede sempre il contrario
anzi succede di sotto cosa succede
succede che quando noi viviamo uno stato
emozionale il positivo tendiamo diciamo
a me auto metterci delle cose va beh ma
vedrai che prima o poi finirà oppure
qualche altro grillo parlando qualcun
altro ci inizierà a seminare dei semi
negativi e ancora peggio quando le cose
vanno male tendiamo essenzialmente
a darci dei messaggi negativi selick e
pianti un chiodo del nuovo ti dà una
martellata sul dito stato emozionale
negativo alto perché la mattinata su dio
ti fa male se tu ti dici sono solito
coglione e questo sono sotto coglione
diventerà un comando sarà un comando
quasi un comando ipnotico che entra
dentro di te e fa sì che tu metterà e
poi successivamente in atto tutte le
strategie per diventare un solito
coglione
mentre invece nel momento in cui ti
rendi conto che stai mettendo un
messaggio negativo devi mettere subito
l'antidoto l'antidoto è il messaggio
positivo questo principio l'ho scoperto
io ok al simbiosi li investo principe
che ha scoperto e non so che ha scoperto
quando noi siamo emozionati facciamo
delle cose non è che l'ha scoperto pippo
baudo
l'ha scoperto pippo baudo principio
scoperto da pippo baudo in un live
l'ho scoperto pippo baudo tutto lui ma
non è un principio abbastanza abbastanza
semplice no perché quando noi siamo
emozionati abbiamo destrutturato la
sfera logico razionale non ragioniamo e
quindi se non ragioniamo i pensieri
diciamo così vanno subito nella arrivano
subito nella sfera emotiva bypassano la
sfera logico razionale e quindi è con
distacco dal risultato che vi chiedo di
iscrivervi al mio nuovissimo canale che
di cui posto il link
allora sì ma spesso pensiamo positivo di
velo logico ma la nostra parte emotiva
pensa al contrario
beh allora infatti i pensieri logici
devi e metterli volontariamente
edi è deliberatamente quando vide un
emozione poi anche auto procurati delle
emozioni altro procurati delle emozioni
proprio per diffondere il verbo
diffondere il pensiero positivo
questo è importante mi auto paul culo
delle emozioni mi auto paul culo delle
emozioni e auto procurandomi delle
emozioni posso diffondere il pensiero
positivo proprio diciamo durante quel
durante quel momento emotivo nella pnl e
questo principio viene chiamato come
principio dell'ancoraggio emozionale
cioè l'ancoraggio emozionale che cos'è
uno stimolo è uno stimolo bene
esattamente a dopo grosse emozioni
sbattendo col carrello nei suoi mercati
l'ancoraggio emozionale è uno stimolo
che io associo ad un emozione
posso anche ancorarli le emozioni anche
l'asse d'emozioni cosa vuol dire vuol
dire quando io vivo un'emozione ecco
un'altra cosa importante quando viviamo
le emozioni non sprechiamo le
soprattutto quando viviamo le emozioni
positive cerchiamo di ancorarle
ancorarle cosa vuol dire vuol dire
buttare l'ancora che cos'è questa ancora
è uno stimolo che può essere visivo
uditivo oppure chen estetico quindi uno
stimolo sensoriale
io vivo un'emozione positiva e posso ad
esempio generare un uno stimolo visivo
visivo può essere anche lisi l'interno
posso immaginare qualcosa posso
stringere il pugno in un certo modo
guardarli il pugno mentre lo stringo ad
esempio lo sa fare questo gesto ad
esempio che è un gesto interessante
vivono emozione positiva stringo il
pugno della mano destra guardando il
pugno ed esprimo mentalmente un
un pensiero io sono il migliore per dire
quindi ogni volta che vivo un emozione
positiva chiudo il pugno lo guardo e
dico io sono il migliore
a un certo punto basterà per recuperare
questa emozione positiva guardarsi il
pugno stringerlo e dire io sono un
migliore quindi lo dà in volto no perché
torno in volto è un esempio un esempio
caro mirko patella oggi mio appello è il
troneggiante abbiamo abbiamo un mirko
cappella troneggiante semmai espugnano
dai sul muso di quello che ti ha fatto
girare le palle fisco cappella
eppure matera non averne scare 72 amici
oggi marco borella il troneggiante
comunque chiari che ne scrisse un amico
putin o esatto la canetti e un anche un
ancora negativa perché ogni volta che tu
e della canetti pensi al chiesto all the
classic stai zitto tu con ghione
eliminati mi istant classic 2 di mino io
lo elimino io lo eliminò uno scontento
dal canale l'abbiamo eliminato allora io
mi dico vai che sei in grado di fare un
bordello di cose belle si questo ecco
questo è un ancoraggio uditivo se te lo
dice un ancoraggio uditivo che tu devi
mettere in atto
magari quando vivo un'emozione questo
per rispondendo a dare un avanzo perché
se tu lo dici in stato emotivo basso non
apprende c'è non hanno una presa diciamo
sulla parte di emozione ma non sto il
link il boss do sul pulsante e il rumor
ma il come si chiama lidl del mac
adesso è certo che ora non sono usciti
la cametti e due la moria della canetti
stagisti quel che vi serve quella adesso
fa il mio appello ad una frase prendete
un po di audio fatto un video va bene va
bene va bene va bene
mirko patella all'archetipo anche oggi
migliore ecco l'ancoraggio migliore è
quello polisensoriale l'ancoraggio
migliore sicuramente se lo fai su te
stesso conviene utilizzare un ancoraggio
poli sensoriale cosa vuol dire che poi
ad esempio in questo caso utilizzo
un'ancora visiva perché mi guardo il
pugno guardo il pugno ha messo in questo
modo uso mancano visiva ma uso anche
un'ancora chen estetica perché sento le
mie sensazioni del pugno chiuso
foto l'attenzione sensoriale cm stesse
da sul pugno chiuso e quindi ho già
creato un ancoraggio visivo e un
ancoraggio chen estetico è la frase che
dico io sono migliore el'ancoraggio
uditivo quindi ho creato praticamente un
ancora polisensoriale le anche nel po di
senso reali sono quelle che offrono
migliori capacità di ancoraggio migliori
capacità di ancoraggio e rispetto alle
altre
vediamo che ci dice isabelle grande che
dice isabelle grande vediamo un po che
install città c'è bisogno di qualche
benedizione don matteo sta nella bassa
padana non sappiamo in quale città don
matteo in quale città della bassa padana
stai don matteo non ce lo dice non lo so
in quale città della bassa padana sta e
don matteo
la suoneria stai zitto tu interessanti
come suoneria è stato il coglione
interessante pensante è un esempio
ancora si somma ad esempio si è un esame
procurati emozioni caro giorni vai esci
fuori a roma
vai quando vedi una super nocca che
passa per la strada concetti ed emozioni
di fare un approccio da una fotomodella
che vedi passa per la strada ti
concederemo cioè di fare un approccio
quindi lì ti devi dire io sono migliori
indipendentemente dal fatto che quello
ti manda a cagare o più quella ci sta ci
sta meglio ma anche se non spostano
continuamente perché faccio gazzini don
matteo lo sappiamo in quale città della
bassa padana si trova e quindi è
importante non questo quindi emilia
savoca ciao emilia savoca andy wahrol
quindi utilizzare gli ancoraggi
emozionale è proprio come seminare nel
modo corretto quindi imparate tutti
l'arte dell'ancoraggio emozionale e
tutto questo serve per ottenere il
distacco dal risultato quando ripeto il
di stato dal risultato è un percorso
lungo è un percorso lungo che richiede
abnegazione richiede lavoro
noi non possiamo tenere il distacco dal
risultato in 5 minuti e per quello che
non so se c'è ancora ragion critica
stavo ripetendo più o meno gli stessi
concetti per vedere se le persone
lasciavano diciamo si lasciarono
penetrare profondamente da questo
messaggio
quindi dobbiamo imparare
eccola lì c'è anche la ragione che mi
ricordo mai il nome della ragione
critica quindi è importante quindi
utilizzare questo strumento
dell'ancoraggio emozionale per poter
ottenere diciamo per poter ottenere di
raggiungere gli obiettivi che vogliamo
raggiungere sudiamo anche francesco
francesco esat giorni roy nonché daniele
che non ci accorgiamo di provare
attaccamento la soluzione non tornasse
deliberatamente beh ecco se proviamo se
ci accorgiamo di provare attaccamento la
soluzione è quella odia allontanarci
deliberatamente quindi mi auto
somministro l'abbandono e sono io che
decido
e quello che dobbiamo fare è auto come
dire gestire le nostre scelte non
lasciare quando proviamo attaccamento
verso una persona è perché c'è un
lucignolo in azione o quella stessa
persona in un lucignolo che ci sta
erogando tensioni emozionali perché
lucignolo eroga tensioni emozionali e
quindi se io mi rendo conto che sto
provando attaccamento devo devono tenere
al distacco ad esempio se o attaccamento
perché sono geloso devo dire all'altra
persona ma perchè non vai col tuo ex su
un poco tuo ex qualcosa insomma devo
darmi l'emozione del contrario ma vero
alla favola di pinocchio c'è veramente
tutto la favola di pinocchio è un libro
che potrebbe essere veramente un bimbo
esoterico anzi secondo me è un libro su
harry collodi scrivendo la favola di
pinocchio ammesso ha messo molti
messaggi dentro come la divina commedia
la divina commedia direi che il libro
esoterico per eccellenza infatti
massoneria studiano proprio la divina
commedia è uno dei libri più studiati
nella massa
il libro uno dei libri più studiati
proprio la divina commedia divina
commedia è un libro un libro soterico
quindi noi dobbiamo iniziare
[Musica]
noi dobbiamo iniziare a fare che cosa
dobbiamo iniziare a gestire a gestire la
nostra a gestire nella nostra vita in
modo libero quindi gestire la nostra
vita in modo libero
cosa vuol dire nel gestire la vita in
modo libero gestire la bt modo di melo
significa non essere vincolati diciamo
ripeto dal dall'attaccamento aver quindi
distacco del risultato essere liberi
nelle scelte quindi dobbiamo levarci una
volta per tutte dalle palle sia il
lucignolo ma anche i grilli parlanti
dobbiamo diventare autonomi
autoreferenziali diventare
autoreferenziali vuol dire diventare
auto referenziali vuol dire decidere per
me stesso nel bene e nel male devo
essere io l'artefice della mia vita non
lasciare che sia qualcun altro a
decidere per me oa capire che cosa è
buono per me o che cosa è buono per
qualcuno sono io che devo fare le mie
scelte in modo libero
devo fare le mie scelte modo libero
questo è l'essenza perché altrimenti non
ci potrà essere nessun distacco dal
risultato altrimenti saremmo preda degli
attaccamenti saremo prendo delle paure
le nostre paure
ecco quando una paura alla paura di
sbagliare ad esempio è un altro modo per
capire che abbiamo
abbiamo attaccamento perché è ovvio che
non deve fare le cose diciamo così in
modo inappropriato la paura di sbagliare
come dire se viene utilizzata nel mondo
giusto e utile la parola di sbagliare
mica per maiuscolo beyoncé non è che ti
voglio non ti leggo massimo sta
scrivendo una nuova favola per adulti
per cinque sensi vitello d'oro salutista
macellaio charme insomma sarebbe
interessante una nuova favola
la nuova favola non sarebbe male il
farmacista al macellaio istituzione
trasgressivo lucignolo è però comunque
questo non è male la favola una favola
ma comunque questo è importante è
importante imparare
diciamo a diventare auto referenziali a
non dipendere da nessuno perché se io
sbaglio per una mia scelta libera posso
imparare dall insegnamento che ho poi
possono imparare dello sbaglio che ho
fatto cioè posso trarre un insegnamento
da un errore ma se questo errore l'ho
fatto io deliberatamente se ho tratto
cioè se ho fatto una cosa non per mia
libera scelta ma per scelta condizionata
da parte di qualcuno
e allora non sono assolutamente libero
non sono assolutamente libero di fare il
quadro di fare nulla e cosa come potrò
imparare qualcosa se non ho neanche
fatto una scelta io quindi è importante
imparare a controllare a gestire le
nostre emozioni a fare le scelte in modo
autoreferenziale in modo tale che gli
errori ci stanno perché le termiche
siamo perfetti però è meglio un errore
fatto in proprio diciamo così che una
cosa giusta fatta perché condizionati da
qualcos'altro perché un errore fatto il
proprio mi dà la possibilità di imparare
qualche cosa se faccio una scelta e come
esempio non so a scuola chi copia il
compito fatto dal compagno anche se
prendo un bel voto in realtà non ha
imparato nulla
se invece tu fai degli errori ma il
compito non lo copi l'esame non lo copi
la prova non a coop in compiti in classe
non lo copi e lo fai di tua iniziativa
farei degli sbagli ma da quegli sbagli
egli potrai imparare delle cose potrei
parlare delle cose
il problema è che se to copy e anche fi
giusto perderebbe il voto quella volta
ma di fatto non ha imparato nulla e non
imparare nulla non ti serve niente
quindi è importante è importante
imparare è importante imparare questo
il tavernello non hanno bussato ha
bussato alla vicina morta canetti hanno
bussato al vicino a morta che poi mette
le suscitata e c'è qualcuno c'è una
volta esatto
c'era una volta nel parcheggio del
cimitero grande donna
cimitero vanno torta è stabilizzato
serve a trovare la vicina morta solo i
fantasmi che vanno a trovare la vicina
molto bene il raschiamento
detto questo vi ricordo il primo
appuntamento del 2019 torino venerdì 11
gennaio 2019
il primo corso dell'anno a torino torino
la capitale esoterica ore 21 usare le
emozioni per amarsi e false a mare a
torino venerdì 11 gennaio 2019
333 15 11 703 sentite la vicina botta su
un terreno e rotolo e parla sul
pianerottolo cella vicina morte che sta
parlando è resuscitata è resuscitata la
vicina morte l'educatorio apre ben prima
comunque l'undici gennaio venerdì 11
gennaio educatorio aperto quindi torino
venerdì 11 gennaio e 21 usare le
emozioni per amare e falsi amare 333 15
11 703 bene la vicina morta sta parlando
credo che sia la sorella della vicina
morta pensato nella vicina malta non
credo che possa parlare attaccamento per
un lucignolo quando viene fuori un
pensiero sul cigno tu hai tu puoi
delibera diverse volte
sembrava catwoman un saluto particolare
al cat woman la nostra giulia che il
prossimo corso sarà un accoppiamento con
il nostro johnny cioè nonché daniele che
sono due ragazzi di 22 anni entrambi
carini un esemplare di maschio alfa il
daniele nonché johnny è un esemplare di
femmina alfa la nostra catwoman nonché
giulia giulie giorni daniele catwoman
ecco le due esemplari di ragazzi di
ragazzi perché si tratta di 22 e 23 anni
più o meno anno il pedigree anno il
pedigree fi
amo il pedigree entrambi sono entrambi i
22 ed i treni più o meno normalità e
quella entrambi il codice giusto quindi
direi che l'accoppiamento catwoman
giorni roy è un accoppiamento che s'ha
da fare s'ha da fare
la camicia appena cambiata carica netti
ok un saluto a tutti clarissa sergi
vorrei potermi innamorare d'onore grazie
a cui tengo tantissimo non ci riesco
questo magno 60 mesi
se vuoi innamorarti ma non ci riesci
inizia creati un vitello d'oro clarissa
sergio ti chiama un vitello d'oro inizi
a prostrati ai piedi di questo ragazzo e
vedrai che ti innamorerai però invitano
do dedicherà altro tool e quindi come lo
crei poi lo puoi anche distruggerlo
e vero vero che sono dei bei ragazzi
alessandra casare all'accoppiamento
funziona sco nome tra johnny nonché
daniele catwoman che giulia intanto
mentre si accoppieranno giulia ho dato
le mie benedizione brava brava
alessandra e quindi iscrivetevi anche al
mio canale
però il mio nuovo canale abbiamo segni
dell'etna noi catanesi ma questa etna
che sta facendo che sta facendo questa è
una silvia si inserì
carnate esatto esatto si riesce a farlo
commuovere
beh se dovesse farlo commuovere hai
toccato la parte emotiva c'è se non lo
so non si commuove
io sto suolo che devo ancora esplodere
dicono ma sperando che sia stato
controllo il vulcano una versione della
sua youtube te lo toglie su youtube è
diventato bigotto terremota catania ma
quando è stato ieri
adesso terremoto catania
michael di era ancora che dice
giusto qualche ferito va bene va bene
mirko patella catania fu distrutta sette
volte dall'etna nome speriamo di no
facciamo un suono di campana tibetana
pro catania prende la cappa tibetana
[Musica]
campana tibetana tagli si iscrivetevi al
canale dichiara caneschi anche al canale
di isabelle grande quindi sono quei
canali qua che era canetti e isabelle
grande che hanno due canali interessanti
chiare canetti e isabelle grande hanno
due canali interessanti
isabelle gran sicis e ancora scrivi
qualcosa quindi iscrivetevi al calcolo
del canale di isabelle grande che ha
pari bili interessanti e il canale
dichiara caneschi iscrivetevi al canale
isabelle grando canale interessante che
parla di naturopatia energie canale
interessante del canale dichiara canetti
ok caneschi iscrivetevi perché poverino
sonora canetti però no dai
anche la canetti fa un canale di satira
interessante interessante anche il
canada da canetti fa la satira anche
chiare caneschi non belle canale anche
quello beccano che quello ogni tanto
bisogna essere più buoni insomma quindi
isabelle granchi al caneschi e anche al
canale che adesso non la vedo comunque
il cappello di roma il cappello di arma
e un altro canale interessante poi
esatto la canetti spiega delle minchiate
poi abbiamo il mio nuovissimo canale a
cui dovete iscrivervi il mio nuovissimo
canale che riguarda la felicità e il
benessere bene e anche questo canale qua
ovviamente già che siete passati di qua
cliccate su iscriviti e se volete
seguitemi anche sulla pagina instagram
massimo taramasco detto questo saluto
tutti ricordandovi il primo appuntamento
di gennaio torino venerdì 11 gennaio ore
21 usare le emozioni per amarsi è falsa
ma referimento 3x3 15 11 70 tra quindi
un saluto a tutti ci vediamo presto se
riesco francona ride
verso le 19 19 15
se riesco a fare una leva quell'ora
adesso andò poi un po in palestra ci
vediamo presto
ciao a tutti dopo ciao a tutti